1- Es una matriz de n x n, siendo n el primer numero de la linea. 
   Posible validacion: el size de todas las sublistas(fila de cada matriz del square) es igual a n.

2- Cada celda contiene un numero entre 1 y n donde en NINGUNA fila ni columna se repiten números.
   Posibles validaciones:
   a. No puede haber un elemento de alguna lista > n.
   b. En ninguna lista se puede repetir un numero (es lo mismo que decir que en ninguna fila se repiten numeros).
   c. En ninguna columna se puede repetir un numero.